Title: Eröffnungsturnier Saison SoSe 14

----

Time: 25.04.2014

----

Location: Gownsmen’s Pub

----

Teaser: # Eroeffnungsturnier Saison SoSe 2014
Es geht wieder los!

----

Text: ...mit nem dicken Eröffnungsturnier im Uni-Pub an 8 LEO PRO-Tischen (+1 Tec) und es dürfen bis zu 64 Teams (maximale Grenze) ihr Können unter Beweis stellen oder auch einfach nur ’nen spassigen Abend verleben.

(button: Zur Anmeldung url: http://www.studylife.de/eventanmeldung/Eroeffnungsturnier-SS-14-110.html class: pure-button-primary) (button: Facebook Event url: https://www.facebook.com/events/299987993481648/)

Am Turnier-Tag ist von **18:00 bis 18:30 Rückmeldung**! Bis dahin sollte mindestens ein Spieler des jeweiligen Teams vor Ort sein und das Team zurückmelden. Spätestens gegen 18:45 müssen beide Teammitglieder im Pub sein - außer es wurde vorher mit uns Rücksprache gehalten (möglichst per PN bei Facebook) und wir schieben die erste Partie.

**Zur Einfach-KO-Runde**: 48 Teams kommen nach der Vorrunde weiter! Wir spielen nach der Vorrunde Neulings-, Amateur- und Profirunde mit jeweils 16 Teams! Es gibts Pokale und Preise!

## Du willst/ihr wollt teilnehmen:

Geh auf den Link oben, registrier’ dich eben kostenlos auf dem Portal (geht auch ganz einfach mit den Facebook-Daten) und trage dann dein Team oder dich als Einzelperson für das Turnier ein. 

Falls das gar nicht funktioniert – schreibt uns bei Facebook bzw. über <info@kickerliga-paderborn.de> an und wir finden ne Lösung zwecks Anmeldung. (**UNBEDINGT WIEDER ABMELDEN, WENNS DOCH NICHTS MIT EURER TEILNAHME WIRD!**)

* Die Teilnahme am Turnier kostet p.P. € 5,-.
* Pils 0,3l – 1,50€
* Pils 0,5l – 2,50€
* leckeres Essen gibt’s natürlich auch!

*Falls ihr keinen Partner habt*: Postet im Event etwas oder begebt euch in die Paderborner Kickergruppe - dort gibts ne "Spielerbörse": <https://www.facebook.com/groups/188185721225049/>.

****

Wer auch mit seinen Freunden ein Team bei der Liga stellen will (keine Angst, von blutigem Anfänger bis Turnierspieler ist alles mit dabei), kann das natürlich auch gerne tun. Schreibt uns an oder informiert euch auf unserer Homepage.

Wir sehen uns am Tisch!