Title: Weihnachtsfeier

----

Date: 2015-12-07

----

Text: Ho Ho Ho!

Auch wenn die Temperaturen noch nicht darauf hindeuten: Wir sind schon mitten in der Adventszeit! Und damit rückt eines der jährlichen Highlights immer näher: Unsere legendäre Weihnachtsfeier! Am 18.12. wird das MadHatter im Weihnachtsglanz erstrahlen und wir werden wieder schwere Geschütze auffahren um auch in diesem Jahr ein bombastisches Fest auf die Beine zu stellen. Die Gerüchteküche brodelt. Werden beim Dyp wieder Spassregeln gelten? Gibt es wieder Bowle? Was ist mit Buffet? Wird gewichtelt?!
Weitere Infos folgen hier und bei Facebook, klar ist aber schon jetzt: das sollte sich niemand entgehen lassen! Hier gehts zur Anmeldung:
(button: Anmeldung url: https://anmeldung.kickerliga-paderborn.de/events/565b044561636151033e0000 class:pure-button-primary) (button: Facebook-Event url: https://www.facebook.com/events/922286474474943/)