Title: Impressum

----

Text: ## Verantwortlich für diesen Internetauftritt sind:

**Kickerliga Paderborn - studylife Paderborn e.V.**
c/o Daniel Pöche 
Universität Paderborn
Warburger Straße 100
33098 Paderborn

Eingetragener Verein VR 2505 im Vereinsregister Paderborn

<http://kickerliga-paderborn.de>
<info@kickerliga-paderborn.de>

### Urheberrecht

Diese Webseiten und deren Inhalte unterliegen dem deutschen Leistungsschutz- und Urheberrecht. Unerlaubte Vervielfältigungen außerhalb der engen Grenzen des UrhG sind ohne die schriftliche Zustimmung von der Kickerliga Paderborn verboten.

### Haftung für die abrufbaren Inhalte

Die hier abrufbaren Inhalte erheben keinen Anspruch auf Vollständigkeit. Sie haben vielmehr einen informativen Charakter, ohne dass für die Richtigkeit Gewähr übernommen wird.

### Haftung für Links

Die im Rahmen dieses Angebotes weiterverweisenden externen Links zu Angeboten Dritter führen zu Inhalten der jeweiligen Anbieter und sind nicht unsere. Diese Verweise sind als solche aus dem Zusammenhang erkennbar oder gesondert gekennzeichnet. Die Verantwortlichen der Kickerliga Paderborn haben keinerlei Einfluss auf die dort bereitgehaltenen Inhalte und machen sich diese durch die Verweise nicht zu eigen. Insbesondere distanzieren wir uns ausdrücklich von den dort abrufbaren Äußerungen. Eine Verantwortlichkeit kann im Übrigen nur begründet werden, wenn wir Kenntnis von Rechtsverletzungen haben und es uns technisch möglich und zumutbar ist, deren Nutzung zu verhindern (§ 5 Abs. 2 TDG / MDStV). Wir haben die fremden Inhalte auf mögliche Rechtsverletzungen in einem zumutbaren Umfang überprüft. Verletzungen von Urheber-, Marken- oder Persönlichkeitsrechten oder Verstöße gegen das Wettbewerbsrecht auf den Webseiten der Drittanbieter waren nicht augenscheinlich und sind uns ebensowenig bekannt wie eine dortige Erfüllung von Straftatbeständen.

### Google Analytics 

Diese Website verwendet Google Analytics. Klicken Sie bitte (link:https://www.google.com/intl/de_DE/analytics/learn/privacy.html text: hier) um Details über die Nutzung der Daten bei Google einzusehen.