Title: Nur noch wenige Tage bis zum MASTERS!

----

Date: 2015-01-07

----

Text: Die Anmeldung für das MASTERS im Grill | Café der Uni am 16.01.2015 ist in vollem Gange! Es können bis zu 80 Teams an diesem Mini-Challenger teilnehmen und ihr Können an 13 Leo Pros unter Beweis stellen.

(button: MASTERS url: https://anmeldung.kickerliga-paderborn.de/events/547c53ae61636151f5380000/ class:pure-button-primary)

Außerdem gibt es im Jahr 2015 eine Neuerung in der Paderborner Kickerszene! Ab sofort steht der Donnerstag ganz im Zeichen einer Kleinturnierserie. Neben altbekannten Dyp's öffnet das MadHatter seine Pforten im Wechsel u.a. auch für Einzel- und Goalie-War-Turniere! Welches Event ansteht, erfahrt ihr unter 'Termine' und wie immer auf Facebook!