Title: Stadtmeisterschaften 16.Juli

----

Date: 2016-06-13

----

Text: Die Jungs und Mädels vom TFC Paderwahn und der Kickerliga Paderborn freuen sich, Euch am 16.07.2016 im Jugendzentrum MultiCult begrüßen zu dürfen.
An 20 Tischen der Firma Leonhart könnt ihr in den Kategorien Damen-, Junioren- und Offenes Doppel Punkte für die deutsche und nordrhein-westfälische Rangliste sammeln.

Das Orgateam versorgt Euch mit günstigen Speisen und Getränken und bei schönem Wetter sind ausreichend Sitzmöglichkeiten draußen im Grünen vorhanden.

Die Teilnehmerzahl ist begrenzt auf 100 Teams.
Voranmelden könnt ihr Euch unter <info@kickerliga-paderborn.de>.

Der NWTFV und der TFC Paderwahn/die Kickerliga Paderborn freuen sich auf spannende Spiele und wünschen allen eine gute Anreise.

(button: Ausschreibung url: http://nwtfv.com/index.php/termine?task=anhang_termin&bezug_id=619) (button: Infos url: https://kickerliga-paderborn.de/turniere/stadtmeisterschaft class:pure-button-primary)