Title: Saisonstart SoSe 2015

----

Date: 2015-04-21

----

Text: Bald findet ja bekanntlich die Kleinturnierserie ihren Abschluss (10.04. im MadHatter). Man darf gespannt sein, wer sich am Ende den Gesamtsieg sichert!
(button: Anmeldung Abschluss DYP url:https://anmeldung.kickerliga-paderborn.de/events/551332f561636144e05d0000/ class:pure-button-primary)

Auch das nächste große Event steht vor der Tür: Die neue Sommer-Saison der Kickerliga Paderborn startet am 21. April! Habt ihr schon ein Team zusammen oder sucht ihr noch nach Einzelheiten zum Ablauf? Dann klickt einfach auf den Link zur Anmeldung:
(button: Anmeldung Saison SoSe 2015 url: https://anmeldung.kickerliga-paderborn.de/events/550b40b061636144e0390000/ class:pure-button-primary)
Natürlich lohnt es sich auch auf Facebook vorbei zu schauen, dort gibt es auch wieder eine Spielerbörse.
Wir freuen uns auch sehr, für die kommende Saison eine neue Location zu verkünden: Der Boot - Music Club! Dort wird in Zukunft an einem Leo und einem Ullrich gekickert was das Zeug hält! Und einer dieser Tische wird eine Neuerung haben, die Paderborn so noch nicht gesehen hat... Seid gespannt und kommt vorbei!
(button: Boot - Music Club Facebook Seite url: https://www.facebook.com/boot.paderborn/)

Auch der Termin für das Eröffnungsturnier steht bereits fest. Am 08. Mai wird das Grill | Cafe Uni Paderborn wieder 10 Tische beherbergen, die von euch bespielt werden wollen. Für Infos schaut vorbei unter:
(button: Anmeldung Eröffnungsturnier 08. Mai url:https://anmeldung.kickerliga-paderborn.de/events/550b425d61636144e03a0000/ class:pure-button-primary)