Title: Saisonstart SoSe 2015

----

Date: 2015-04-21

----

Text: Das nächste große Event steht vor der Tür: Die neue Sommer-Saison der Kickerliga Paderborn startet am 21. April! **Wir treffen uns alle am Dienstag um 18 Uhr im Mad Hatter zur Rückmeldung!** 

Wir freuen uns auch sehr, für die kommende Saison eine neue Location zu verkünden: Der Boot - Music Club! Dort wird in Zukunft an einem Leo und einem Ullrich gekickert was das Zeug hält! Und einer dieser Tische wird eine Neuerung haben, die Paderborn so noch nicht gesehen hat... Seid gespannt und kommt vorbei!

(button: Boot - Music Club Facebook Seite url: https://www.facebook.com/boot.paderborn/)

Auch der Termin für das Eröffnungsturnier steht bereits fest. Am 08. Mai wird das Grill | Cafe Uni Paderborn wieder 10 Tische beherbergen, die von euch bespielt werden wollen. Für Infos schaut vorbei unter:

(button: Anmeldung Eröffnungsturnier 08. Mai url:https://anmeldung.kickerliga-paderborn.de/events/550b425d61636144e03a0000/ class:pure-button-primary)