Title: Neu hier?

----

Text: ### Wo und wann wird gekickert?

Um immer auf dem Laufenden zu bleiben, wo gerade gekickert wird, schau am Besten bei Facebook vorbei oder in unsere Termine. Auf Facebook findest du auch einen Haufen Fotos, wo du dir einen Eindruck davon verschaffen kannst, was so an einem Turnier oder Spieltag abgeht.

(button:Facebook-Seite class:pure-button-primary url:https://www.facebook.com/Kickerliga.Paderborn.official) (button: Kickern in Paderborn Gruppe url:https://www.facebook.com/groups/188185721225049/) (button: Termine url: ../termine)

### Wer kann mitmachen?

**Jeder** ist herzlichst eingeladen, bei uns in der Liga, auf den Turnieren oder zum Daddeln zwischendurch vorbeizuschauen!

### Ich möchte Kickern lernen

Das finden wir super, wir bieten im Rahmen des Hochschulsportprogramms (HSP) der Uni Paderborn spezielle Trainings für Neulinge und Fortgeschrittene an. Weitere Infos finden sich unter: (link: hsp text: HSP)

<hr>

## Infos zum Ligabetrieb 

Jedes Semester ist das Minimum an Programm ein Eröffnungsturnier, an dem bevorzugt Teilnehmer aus Paderborn und dem näheren Umfeld mitspielen, ein Liga-Betrieb, der sich über das Semester hinwegstreckt und ein Abschlussturnier (Masters oder Stadtmeisterschaft), an dem alle Leistungsklassen und Teilnehmer aus einem weiteren Einzugsgebiet teilnehmen können. 

Dem Liga-Betrieb gliedern sich noch zwei kleine Turniere an - die Meisterschafts-FINALS und der Liga-Cup. An diesen Turnieren nehmen nur die Liga-Teilnehmer der jeweiligen Saison teil. Die Turniere sind jeweils unabhängig von der Liga - sprich: Man kann sich für alle drei Veranstaltungen anmelden oder sich etwas rauspicken.

### Preise und Gutscheine:

Natürlich kann man bei uns auch viel Gewinnen. Dank der Sponsoren und Förderer haben wir jede Menge tolle Gutscheine, wie zum Beispiel für die WestfalenTherme, oder das Cineplex - aber schau dir dazu einfach mal unseren Partner-Bereich an ... Zusätzlich gibt es noch hübsch gestaltete Urkunden, kleine Pokale und die heißbegehrten großen Wanderpokale.

### Kosten:
 
Für die Teilnahme an den Turnieren müsst ihr jeweils 5 Euro pro Person bezahlen. Die Teamanmeldung für den Ligabetrieb beträgt 40€ für ein 2er-Team, jede weitere Person 10€. Dafür gibt es für alle Ligaspieler ein KickerligaShirt - dieses wird jede Saison neu gestaltet (Also etwas für Sammelfreunde... ;) ) - und eine komplette Saison Kickern deluxe! Außerdem erhält jeder einen Ligapass, der euch Vergünstigungen in unseren Spieltags-Locations und weiteren Geschäften in Paderborn verschafft.