Title: Saisonabschluss WiSe 16/17

----

Date: 2017-01-21

----

Text: Die Wintersaison 16/17 hat mit den Finals ihren Abschluss gefunden und die Gewinner stehen fest! Das Team "Shiba ins lange Eck" konnte sich bereits im Vorfeld ungeschlagen in der Tabelle absetzen und krönte die überaus erfolgreiche Saison auch mit dem Sieg in den Finals. Finalgegner waren "DkH | Deutschlands kranke Horde", die ihrerseits durch den Sieg im LigaCup in die Finals einziehen konnten. Pokalsieger wurden in dieser Saison "Jet well soon". Einen herzlichen Glückwunsch an alle drei Teams!