Title: Es geht wieder los!

----

Date: 2014-10-05

----

Text: Wir starten in die 17. Saison der MLP Kickerliga Paderborn und ihr könnt euch noch für die Liga anmelden - es sind noch Teamplätze frei. Am 3. November rollt der erste Ball! Auf ein weiteres Semester voll von spannenden und spaßigen Partien in der Kneipenszene Paderborns!

Ihr benötigt für die Anmeldung einen Benutzeraccount (oben auf Benutzerbereich klicken).

(button:Liga-Anmeldung url:https://anmeldung.kickerliga-paderborn.de/events/560283d36163617bd8010000)