Title: Liga Pokal

----

Text: Der Liga-Pokal läuft parallel zur Liga und bietet den Teams, die sich nicht über die Top 10 der Liga oder den Gewinn des Liga-Cups qualifizieren, das Schlupfloch noch in die Finals vorzustoßen und um die Meisterschaft mitspielen zu können. Gespielt wird im KO-System, das heißt ein Team scheidet bei einer Niederlage sofort aus.

Im 1/16 Finale werden zwei Doppel und ein Einzel gespielt. Ab dem 1/8 Finale werden dann zwei Doppel und zwei Einzel gespielt.

Die Paarungen mit den Spielorten sind unten ersichtlich.