Title: Wir haben eine neue Website
----
Date: 02/09/2013
----
Text: 

Nach langer Entwicklungsphase haben wir nun eine neue Website, auf der ihr in Zukunft mehr Informationen zur Kickerliga und zur Kickerszene in Paderborn erfahrt. Dies soll nun die zentrale Anlaufstelle für alles sein, was sich um Kickern in der Stadt dreht!

Die neue Website ist außerdem auch mobilgeeignet, so dass ihr von überall aus immer die Tabelle, den Spielplan und die nächsten anstehenden Termine sehen könnt.

Das nächste große Event ist die dritte Paderborner DYP-Tour, wir hoffen, man sieht sich dort.

Das Kickerliga Paderborn Orga-Team
