Title: Neuer Newsletter

----

Date: 2014-05-24

----

Text: Wie ihr alle per E-Mail erfahren haben solltet, wird das Portal *studylife.de demnächst abgeschaltet*. Bisher kamen die Newsletter zu den Spieltagen, den Turnieren und allgemeinen Infos immer an eure Studylife Accounts. Da diese bald jedoch nicht mehr existieren, haben wir uns entschlossen, ein *eigenes System* für Newsletter und Anmeldungen zu Turnieren zu entwickeln. 

Damit ihr nichts wichtiges verpasst, bitten wir euch, euch **jetzt schon dafür zu registrieren**.

(button: Jetzt für den neuen Newsletter anmelden url: http://anmeldung.kickerliga-paderborn.de class:pure-button-primary)