Title: Ligastart im Sketch

----

Date: 2014-04-27

----

Text: Am Dienstag, 29. April 2014, ist es soweit: Wir starten in eine neue Runde der Kickerliga. Mit dem Sketch im Herzen von Paderborn haben wir eine super neue Location mit dabei, die mit einem Lettner Evolution und Lehmacher P4P zwei hervorragende neue Tische in die Liga bringt. Die 27 Teams treffen sich am **Dienstag um 18 Uhr im Sketch**. Wir freuen uns auf euch!

(button: Tabelle class: pure-button-primary url: liga/tabelle) (button: Spielplan url: liga/spielplan)