Title: Über uns

----

Teaser: # Hi, wir sind die Kickerliga Paderborn!

Der Treffpunkt rund um den Tischfußball in Paderborn.

(button: Ich will mitmachen url: neu-hier)

----

Text: ## Steckbrief zur Kickerliga

* Gründungsjahr: WS 2007/08
* Gemütliches Kickern und Trinken und Leute kennenlernen
* aktuell 3 Locations: The Mad Hatter, Patrizias Pinte, Penthouse
* Spieltagsdaten: Mo und Di (19 Uhr o. 20 uhr)
* Spieltage: 7
* Spiele: 4–5 pro Spieltag
* Spieleranzahl pro Mannschaft: 2 - 4
* Teamanzahl: 26-30
* Platzierungen: Platz 1 - 10 = Finals, Platz 11 - 30 = LigaCup
* Es gibt tolle Gutscheine und Preise zu gewinnen (die Plätze 1 - 12 werden belohnt)
* zusätzliche Turniere: Eröffnungsturnier (offen), LigaCup, Finals, Challenger-Turnier (offen)

Die **Kickerliga** ging im WS 2007/08 zum 1. Mal in Paderborn an den Start und bietet seitdem jedes Semester aufs neue allen Kicker-Freunden jeglicher Leistungsstärken aus dem Umfeld die Möglichkeit mitzuzocken. 

Drücke auf unserer (link: https://www.facebook.com/Kickerliga.Paderborn.official text: Facebook-Seite) auf Gefällt mir und gehe in die Gruppe (link: https://www.facebook.com/groups/188185721225049/ text: Kickern in Paderborn), um immer auf dem Laufenden zu bleiben und wo gerade etwas abgeht in Paderborn.