Title: Eröffnungsturnier Wintersaison 14/15 (Mini-Challenger OD)

----

Time: 23.10.2015

----

Location: Grill | Café

----

Teaser: # Eröffnungsturnier Wintersaison 15/16
Mini-Challenger OD

----

Text: Ein weiteres der legendären Paderborner Turniere steht an!

Zum Start der Saison startet am 23. Oktober das große Eröffnungsturnier im Grill | Café der Uni Paderborn (ehem. Gownsmen's Pub). Dort können bis zu 64 Zweierteams an 10 Tischen (9 Leo.pro und 1 Tecball) ihr Können unter Beweis stellen oder einfach mit einem erfrischenden Kaltgetränk in der Hand einen schönen Abend verleben.

Für preiswerte Getränke und günstiges Essen ist gesorgt.

(button: Zur Anmeldung url: https://anmeldung.kickerliga-paderborn.de/events/560282dd6163617bd8000000 class: pure-button-primary) (button: Facebook-Event url: https://www.facebook.com/events/1621653374752335/)

Am Turnier-Tag ist von **18:00 bis 18:30 Rückmeldung**! Bis dahin sollte mindestens ein Spieler des jeweiligen Teams vor Ort sein und das Team zurückmelden. Spätestens gegen 18:45 müssen beide Teammitglieder im Pub sein - außer es wurde vorher mit uns Rücksprache gehalten (möglichst per PN bei Facebook) und wir schieben die erste Partie.

Nach einer Vorrunde im Schweizer System spielen die 48 besten Teams in 16er-Gruppen das Profi-, Amateur- und Neulinge-Doppel im Einfach-Ko aus. Auch für Pokale und Preise ist gesorgt!

Die Teilnahme kostet 5€ pro Person, Zuschauer sind kostenlos dabei.

**Zur Einfach-KO-Runde**: 48 Teams kommen nach der Vorrunde weiter! Wir spielen nach der Vorrunde Neulings-, Amateur- und Profirunde mit jeweils 16 Teams! Es gibts Pokale und Preise!

## Du willst/ihr wollt teilnehmen:

Geh auf den Link oben, registrier’ dich eben kostenlos auf dem Portal und trage dann dein Team oder dich als Einzelperson für das Turnier ein. 

Die Anmeldung erfolgt ausschließlich über unser neues Portal, bei begründeten Ausnahmen auch per Mail an info@kickerliga-paderborn.de

Falls das gar nicht funktioniert – schreibt uns bei Facebook bzw. über <info@kickerliga-paderborn.de> an und wir finden ne Lösung zwecks Anmeldung. (**UNBEDINGT WIEDER ABMELDEN, WENNS DOCH NICHTS MIT EURER TEILNAHME WIRD!**)

*Falls ihr keinen Partner habt*: Postet im Event etwas oder begebt euch in die Paderborner Kickergruppe - dort gibts ne "Spielerbörse": <https://www.facebook.com/groups/188185721225049/>.

----

Sidebar: 

----

Latlng: 51.70677,8.77110