Title: TFC Paderwahn

----

Text: Herzlich willkommen auf unserer TFC Paderwahn Seite!

## Überblick
Während die Kickerliga Paderborn vor allem durch ihre lockere Atmosphäre und dem Spaß am Spiel glänzt, gibt es unabhängig davon in Paderborn noch eine weitere Anlaufstelle für alle, die Ambitionen haben Tischfußball als ernst zu nehmenden Sport kennen zu lernen. Der TFC Paderwahn teilt sich momentan in sechs Mannschaften auf (ca. 50 Spieler) und tritt in verschiedenen Klassen der (link: http://nwtfv.com text: NRW Liga) an.
Die Spieltage finden an 6 Sonntagen statt, die über das ganze Kalenderjahr verteilt sind. Der zeitliche Aufwand ist also überschaubar: (link: http://www.nwtfv.com/index.php/termine text: Termine). Pro Spieltag tritt man gegen 2-3 gegnerische Teams an. Gespielt werden jeweils 4 Doppel und 4 Einzel.
Unsere erste Mannschaft spielt auch auf Bundesebene: In ihrem zweiten Jahr treten sie in der (link: http://dtfl.de/index.php/dtfl/2-bundesliga text:zweiten Bundesliga) gegen Teams aus der gesamten Republik an.
Auch unsere Damen können sich sehen lassen. So konnten sich kürzlich beispielweise Christiane Nowak und Thuy van Truong auf einem der größten Turniere der Welt, der internationalen (link: http://dtfb.de/index.php/1929-deutsche-sportler-nutzen-heimvorteil-beim-leonhart-ws text:Leo World Series) den zweiten Platz sichern.

## Training
Das Training findet an offenen Tischen im Black Sheep statt. Trainingszeiten sind **mittwochs 19-22Uhr** und **samstags 18-21Uhr**.
Dort kann man auch jederzeit unverbindlich vorbei schnuppern. Wer allerdings eine Anreise hat, dem sei empfohlen sich vorher schlau zu machen, ob das Training nicht kurzfristig ausfällt. Sprecht uns einfach bei (link: http://facebook.com/Kickerliga.Paderborn.official text: Facebook) an (gern auch per PN).

## Lust einzusteigen?
Dein Profil sollte folgendes erfüllen:

 - Die ersten Schritte am Kickertisch liegen bereits hinter dir. Man würde dich nicht als Anfänger bezeichnen.
 - Du bist ein Team-Player und hast Lust dich einer Mannschaft anzuschließen und gemeinsam um Siege, Aufstiege, Ruhm und Ehre zu kämpfen :)

Kannst du diese Punkte mit ja beantworten? Dann schau doch mal beim Training vorbei oder nimm mit uns Kontakt auf!
(link: https://www.facebook.com/TFCPaderwahn/ text: Der TFC Paderwahn auf Facebook)
<info@kickerliga-paderborn.de>

(image: wabsolute_logo.png link: https://www.wabsolute.de/ title: Offizieller Trikotsponsor des TFC Paderwahn)