Title: Ligastart SoSe 16

----

Date: 2016-03-09

----

Text: Das Eröffnungsturnier im Grill|Café der Uni Paderborn war erwartungsgemäß wieder ein voller Erfolg. Über fünfzig Teams waren in gewohnt lockerer und freudiger Atmosphäre dabei. Fotos der Gewinner und der Platzierungen findet ihr in der Hall of Fame. Weitere Fotos des ganzen Abends findet ihr wie immer auf Facebook.
Habt ihr Blut geleckt? Dann schließt euch schnell in ein 2-4er Team zusammen und sichert euch einen der letzten Plätze für die kommende Saison SoSe 2016!
(button: Liga SoSe 2016 url:https://anmeldung.kickerliga-paderborn.de/events/56df3a0261636129304f0000 class:pure-button-primary)

Falls ihr als einzelner noch einen freien Platz in einem Team sucht oder Mitstreiter für ein neues Team, dann geht auf Facebook einfach in die Gruppe "Kickern in Paderborn (KL PB)"! Dort könnt ihr gerne eure Anfragen stellen, wir freuen uns immer über neue Gesichter!