Title: Ligastart WiSe 17/18

----

Date: 2017-09-03

----

Text: Oft wurde drüber gesprochen - jetzt wird's umgesetzt!
Nach 10 Jahren Stadtliga wird eine neue Ära eingeläutet - ab kommender Saison geht die Kickerliga Paderborn mit einer brisanten Neuerung an den Start: Liga 2 kommt!

Gerade für neue Teams und Neueinsteiger wird die Stadtliga somit nochmal deutlich attraktiver, aber auch die ambitionierten Teams kommen etwas mehr auf ihre Kosten.

Die wichtigsten Termine stehen nun fest und sind unter entsprechender Rubrik zu finden! Auch die Anmeldungen für Liga und Eröffnungsturnier sind jetzt freigeschaltet!

(button: Liga WiSe 17/18 url: https://anmeldung.kickerliga-paderborn.de/events/59cd64539a281a5f8900019b)
(button: Eröffnungsturnier url: https://anmeldung.kickerliga-paderborn.de/events/59cd67019a281a5f8900019c class:pure-button-primary)