Title: Anmeldung Saison SoSe 2017

----

Time: 02.05.2017

----

Location: Highlander / AKKA

----

Teaser: # *10 JAHRE*-KICKERLIGA-SAISON SOMMER 2017

30 Teams, über 100 Spieler. Es geht in Runde 20!

----

Text: 10 Jahre Kickerliga Paderborn und ihr könnt bei der Jubiläums-Saison dabei sein!

Aktuell ist noch Liga-Winterpause und die Sucht wird mit kleinen Turnieren gestillt, doch die Teams für die 20. Kickerliga Saison formieren sich bereits!

Ablauf der Liga:

ca. 30 Teams a 2-4 Personen* treten mit verschiedensten Ambitionen in 6 Spieltagen, 1-4 Pokalspieltagen (je nach Leistung) und zwei Abschlussturnieren (Liga-Cup [Platz 11-30)] und Finals [Platz 1-10 + Liga-Cup-Sieger + Pokalqualifikant]) gegen- und miteinander an. Die Spieltage liegen auf Montagen und Dienstagen (ausser an Feiertagen).

*größere Teams nach Absprache mit der Liga-Leitung

Es wir jeden Spieltag und auch im Pokal umsonst gekickert, ihr bekommt alle ein Shirt obendrauf und einen Liga-Pass, mit dem ihr ein paar Specials bei unseren Partnern erhaltet und es gibt jede Menge fetter Preise.

Teilnahmegebühr:

2 Personen: 40 € | 3 Personen: 50 € | 4 Personen: 60 €

Wenn ihr Fragen habt oder Probleme bei der Anmeldung auftauchen schreibt uns bei Facebook oder über info@kickerliga-paderborn.de eine Nachricht.

Wir freuen uns über jedes neue und natürlich alle bekannten Gesichter! Auf ne packende und lustige 20. Paderborner Kickerliga-Jubiläums-Saison!

Hinweis: Um einen Platz für Euer Team zu reservieren könnt Ihr Euch auch zunächst alleine anmelden.

(button: Liga SoSe 2017 url:https://anmeldung.kickerliga-paderborn.de/events/58bd396a9a281a0f3e000001 class:pure-button-primary)

----

Sidebar: 

----

Latlng: 51.722098, 8.756989