Title: Neue Turnierserie + Penthouse

----

Date: 2015-01-21

----

Text: Die neue Turnierserie, die neben Dyp's auch Einzel- und Goalie-War-Turniere bietet, ist ja bereits erfolgreich angelaufen. Jeden Donnerstag wird im MadHatter um den Turniersieg gekämpft, während aber natürlich der Spaß im Vordergrund steht und auch neue Gesichter immer gern gesehen werden! Egal ob Anfänger oder Profi, schaut vorbei und macht mit!

Welche Turnierform ansteht, seht ihr unter 'Termine' und wie immer auf Facebook!

Außerdem mehren sich die Gerüchte, dass bald in Paderborn eine neue Kickerlocation ihre Pforten öffnen wird! Einige dürften es bereits mitbekommen haben: Das Penthouse steht kurz vor seiner Eröffnung! Für weitere Infos, besucht die Seite doch einfach bei Facebook.

(button: Penthouse bei Facebook url: https://www.facebook.com/penthouse.paderborn)