Title: Turnierserie (Frühjahr 2017)

----

Date: 2017-02-20

----

Text: Wieder einmal können alle anonymen (und bekennenden) Kickerholiker die Zeit bis zur kommenden Kickerliga Saison mit der beliebten Turnierserie überbrücken! Gespielt werden Doppel- und Einzelturniere, aber auch Dyp Turniere (Draw-your-partner), bei denen die Spielpartner in jeder Runde zufällig gelost werden. Ideal auch für Neulinge zum Einstieg um mal etwas Kickerluft zu schnuppern! Schaut einfach vorbei!
Unter "Termine" findet ihr alle Daten, ansonsten werdet ihr wie immer auch bei Facebook auf dem Laufenden gehalten.