Title: Masters

----

Time: 27.01.2017

----

Location: Grill | Café

----

Teaser: # Masters Wintersaison 16/17
Mini-Challenger OD

----

Text: Let's get ready to rumble!!!

Die MLP Kickerliga Paderborn lädt herzlichst zum 16. Paderborner MASTERS ins Grill|Café (ehem. Uni-Pub) ein!

An 13 Leo Pro-Tischen kann wieder nach Herzenslust dem Kickersport gefrönt werden und das in ganz besonderer Atmosphäre, bei gutem Essen, Musik sowie günstigem Pils und Softdrinks.

Teilnehmen können bis zu 70 Teams! Wenn kein Startplatz ergattert werden kann, nicht verzagen! Die ersten 4-5 Teams der Warteliste haben erfahrungsgemäß noch sehr gute Chancen mitzuspielen.

Gespielt werden 6-7 Runden Schweizer System und danach ein dreigliedriges Einfach-KO (24 Teams Profi, 24 Teams Amateur, 24 Teams Neulinge). Rückmeldung ist am Turnier-Tag von 18:00 bis 18:30. Wenn sich ein Team bis 18:45 nicht zurückgemeldet hat wird der Platz für Nachrücker freigegeben. Verspätungen sind (sehr begrenzt) bei vorheriger Rücksprache möglich.

Beim Nordrhein-Westfälischem Tischfußballverband gelistete Spieler erhalten bei diesem "Mini-Challenger" Punkte für die NRW-Rangliste!

Teilnahmegebühr: 5€ p.P.

Die Anmeldung erfolgt hier über unser neues Portal oder zur Not auch per Mail (siehe rechts)!

[Hinweis: Falls es aus irgend einem Grund nicht möglich ist, dass sich der zweite Teilnehmer hier registriert, tragt seinen/ihren Namen bitte als Teamnamen ein. Zur Not - wenn ihr euch auf keinen Fall auf unserer Seite anmelden wollt - könnt ihr auch eine Mail an info@kickerliga-paderborn.de schreiben]

----

Sidebar: (button: Anmeldung url: https://anmeldung.kickerliga-paderborn.de/events/5857cc299a281a2d56000058 class:pure-button-primary)

----

Latlng: 51.70677,8.77110