Title: Liga Pokal

----

Text: Der Liga-Pokal läuft parallel zur Liga und bietet den Teams, die sich nicht über die Top 10 der Liga oder den Gewinn des Liga-Cups qualifizieren, das Schlupfloch noch in die Finals vorzustoßen und um die Meisterschaft mitspielen zu können. Gespielt wird im KO-System, das heißt ein Team scheidet bei einer Niederlage sofort aus.

Es werden jeweils zwei Doppel und zwei Einzel gespielt. Nach drei gewonnen Partien, gewinnt eine Mannschaft und das Match ist beendet. Begegnungen im **Mad Hatter** finden **Montags** statt, im **Sketch und in der Pinte** geht es **Dienstag** an den Tisch. Beginn ist immer **20 Uhr**.

Die Paarungen mit den Spielorten sind unten ersichtlich.