Title: Stadtmeisterschaft

----

Text: ## 2. Paderborner Tischfussball Stadtmeisterschaft

(image: nwtfv.png class:fright)

**Samstag, 12. Juli 2014**
**MultiCult am Haxthausenhof 18**

Wir gehen in Runde 2!

Anmeldung unter <info@kickerliga-paderborn.de> (noch nicht gestartet)

Anmeldeschluss: 11:30 Uhr

**Teilnahmegebühr**
€ 5 für DTFB Mitglieder
€ 10 für Nicht-Mitglieder
Junioren unter 18 Jahren *kostenlos*

### Spielmodus
Gespielt wird nach ITSF Regeln
Vorrunde: gemischt, 2 Gewinnsätze im Schweizer System
Hauptrunde ab 18 Uhr: Einfach-KO in drei Gruppen (24/24/24), Damen Top16, Senioren und Junioren jeweils Top8

### Aftershow-DYP und WM-Spiel um Platz 3 in Patrizias Pinte oder Mad Hatter (noch in Planung)

Einstiegsmöglichkeit 19-22 Uhr
Teilnahmegebühr für Challengerteilnehmer: € 1
Teilnahmegebühr für alle anderen: € 3
