Title: Die 3. Paderborner DYP-Tour

----

Teaser: 

# 3. Paderborner DYP-Tour

It’s time to **draw your partner**!

----

Time: Februar, März 2014

----

Location: Paderborner Kneipenszene

----

Text: 

Hallo an alle Kickerfreunde!

Für alle, denen die Ligapause doch ein wenig lang ist und auch für die, die einfach mal bei uns reinschnuppern wollen besteht nun wieder die Möglichkeit, sich **jede Woche in wechselnden Teams** in kleinen Spaßturnieren zu messen. 

Am Dienstag den 11.2. starten wir in Patrizias Pinte in eine neue Runde spannender und hoffentlich auch unterhaltsamer Kickerturniere.

Es wird diesmal **mind. 9 Turniere** geben; die genauen Daten und Spielorte werden hier demnächst bekannt gegeben. Es ist jedem überlassen, wie viele Turniere er spielen möchte. Für die eifrigen wird es jedoch wieder eine **Tour-Gesamtrangliste** geben für die man durch die Platzierungen und auch die Teilnahmen Punkte sammeln kann. Der Punktbeste gewinnt am Ende die Tour inklusive Andenken für den Kamin (genaue Punkteverteilung siehe Regelwerk)!

Jedes Turnier wird bis max. 23 Uhr im Multi-DYP-Modus gespielt - danach KO Runden mit festem Partner.

(button:Zur Gruppe class:pure-button-primary url:https://www.facebook.com/groups/304751846294193/) (button:Zum Event url:https://www.facebook.com/events/595284700548304/)

**Weiteres:**

- Die besten 6 Ergebnisse p.P. fließen in die Gesamt-Wertung ein
- Draw Your Partner - jede Runde neue Teams
- begrenzte Teilnehmerzahl 
- Meldebeginn immer pünktlich um 19:00 Uhr (bzw. 20 Uhr im Sappho) -first-come, first-served
- Keine Anmeldung über Dritte
- Turnierstart 19:15 
- bis 22:00 kann noch reingerückt werden, wenn noch Platz ist - für die KO-Runde müssen allerdings 3 Vorrunden mitgespielt worden sein
- Die jeweiligen Abendsieger bekommen ebenfalls Preise

### Terminübersicht:

1. Dienstag 11.02.2014 - 19:00 Uhr – Patrizias Pinte (28)

*…weitere kommen demnächst.*

Jeder, der Lust und Zeit hat ist herzlichst willkommen.


