Title: HSP

----

Teaser: Kickerkurs im Rahmen des Hochschulsportprogramms der Uni Paderborn!

----

Text: ## Allgemeine Informationen

Jeden **Donnerstag von 19-21 Uhr** findet im **AKKA** das HSP Tischfussballtraining statt!

Alle vom Neuling bis zum Fortgeschrittenen können hier an einem strukturierten Trainingsprogramm teilnehmen. Angeleitet von mindestens zwei Trainern wird auf die verschiedenen Bereiche des Tischfussballs eingegangen, wie etwa:

* Ballkontrolle
* Die gängigen Schusstechniken wie bspw. Pin-Shot und Jet
* Passtechniken wie Kantenpass und Brush-Pass
* Gutes Abwehr-Verhalten und Stellungsspiel
* uvm.

## Aktueller Kurs

Der nächste Kurs startet am **12.10.2017**
**Kurslaufzeit: 12.10.-25.01.** - 14 Einheiten - donnerstags 19-21 im AKKA
Kursgebühr: Stud./Schül./Uni-Mitarb. - 15€ // Externe - 30€

Anmelden kann sich JEDE/R - Neulinge, Anfänger, Fortgeschrittene! Der Kurs wird in die 2 Level Basics und Fortgeschrittene aufgeteilt, damit alle in etwa auf ihrem Leistungsstand abgeholt, gefördert werden und sich messen können.

Zugreifen! Maximal 10 Plätze stehen zur Verfügung! :)
**Anmeldung ist geöffnet ab Montag, den 02.10. um 8:00 Uhr**

(button: HSP Uni PB url: https://www.buchsys.de/paderborn/angebote/aktueller_zeitraum/_Tischfussball.html class:pure-button-primary)  (button: Facebook Gruppe url: https://www.facebook.com/groups/1567329946820872/)

Falls der Kurs nicht ausgebucht ist, kann auch jederzeit während des Kurses günstiger eingestiegen werden. Bei Fragen am besten in die Facebook Gruppe eintreten, da können alle Fragen umgehend beantwortet werden!
**Achtung, der Kurs ist derzeitig ausgebucht. Eine Warteliste  ist eingerichtet.** 

(image: hsp.jpg)

## Zusätzliche Infos
Im Anschluss an den HSP Kurs (ab **21 Uhr**) findet auch regelmäßig ein kleines Spaßturnier statt. Bei dem sogenannten **DYP** (= draw your partner) wird in entspannter Atmosphäre mit wechselnden Partnern ein Turnier ausgespielt. Dies ist unabhängig vom HSP Kurs und natürlich freiwillig. Es eignet sich aber hervorragend, um das Gelernte gleich mal auszuprobieren! ;)