Title: Es wird ge-DYP’t
----
Date: 02/09/2013
----
Text: 

Nach einem packenden Masters und einer gelungenen Saison im Wintersemester bieten wir für alle, die es auch in den Semesterferien nicht lassen können, die **dritte Paderborner DYP-Tour** an. 

Jeder ist eingeladen und herzlich willkommen. Die DYP-Tour ist auch eine super Gelegenheit, sich als Neuling am Tisch zu behaupten. Alles weitere dazu findet ihr auf der Event-Page. 

(button: Zum Event class:pure-button-primary url: turniere/DYP-Tour)
